1.新建ctrl  n  600x880  像素  72分辨率  RGB
2.放入背景素材，ctrl  t自由变换，按住shift，调整边角，等比例放大，放入合适位置后按回车确定
3.放入树枝素材，将鼠标移动到边角，旋转到合适位置
4.置入樱花素材，ctrl  j复制一层
5.ctrl  t自由变换，右击画面水平翻转，移动到合适的位置
6.放入秋千绳和人物，摆放合适的位置，按住ctrl选中两个图层，ctrl  g打组，添加图层蒙版，盖住绳子的环。
7.复制樱花素材，置顶图层，添加图层蒙版，将蒙版填黑，用白的画笔，画出秋千附近的樱花。
8.ctrl   j复制，ctrl  t将中心点移动到树枝上，将鼠标移动到四周，旋转一下。
9.多复制几个，重复操作，双击修改组的名称。
10.在窗口菜单中调出时间轴
11.将除了第一个状态的其他人物隐藏
12.复制所选帧，打开人物荡秋千的第二个动态，其他动态关闭
13.复制所选帧，打开人物荡秋千的第三个动态，其他动态关闭……以此类推
14.在下方选择帧秒为0.5，播放选择永远
15.文件――导出――储存为web所用格式【ctrl  alt   shift  s】